У тебя такие тонкие и изящные пальчики, что мне хочется все время держать тебя за руку.|
Ты знала, что, когда улыбаешься, то у тебя на щеках появляются ямочки? Они такие милые.|
У тебя шикарный цвет глаз, такой насыщенный (глубокий, яркий, редкий, мягкий). Кстати, это мой любимый оттенок.|
Улыбайся, пожалуйста, почаще. У тебя сразу начинают глаза блестеть, и ты выглядишь потрясающе.|
У тебя такая тонкая талия (изящные кисти, плавная линия плеч). Мне очень нравится твоя женственность.|
Потрясающая фигура! Тебя легко принять за фитнес-тренера или спортсменку.|
Ммм, такая нежная (бархатистая, гладенькая, мягкая) кожа. Ты, наверное, очень тщательно ухаживаешь за ней.|
Ты настолько изумительна, что мне хочется стать художником и запечатлеть все твои линии, ямочки, тени на холсте.|
Ты очень красива без макияжа, а твоя естественная красота видна сразу. Это большая редкость.|
Прости, засмотрелся на тебя и потерял мысль. Ты не могла бы повторить все еще раз?|
Всегда мечтал о такой доброй (ласковой, нежной, заботливой, чуткой) женщине. Я счастлив, что встретил тебя.|
Твоя целеустремленность (сила воли, уверенность, настойчивость, любые сильные качества) заслуживает похвал. Я искренне горжусь тобой.|
Спасибо за то, что всегда стараешься меня понять. Для меня очень ценны твои миролюбие, неконфликтность и умение идти на компромисс.|
Спасибо за твою искренность и открытость. Ты не представляешь, насколько они для меня важны.|
Порой ты тихая и немного замкнутая, но это делает тебя такой таинственной. Мне нравится твоя загадочность и скромность.|
С тобой никогда не заскучаешь. Ты веселая, активная и жизнерадостная. Ты же всегда будешь такой, правда-правда?|
Ты сама это придумала (сделала)? Какая ты молодец! Очень красиво (креативно, необычно, находчиво).|
Я уважаю твое стремление совершенствоваться и становиться еще лучше. Хотя мне каждый раз кажется, что лучше уже некуда. Но ты всегда приятно меня удивляешь.|
Родная, спасибо за верность и преданность. Я рад, что могу быть спокоен и доверять тебе на все 100%.|
У тебя потрясающий вкус. Я не знаю, чтобы я делал без твоей бережливости, аккуратности и хозяйственности.|
Обожаю твои изящные изгибы форм. Они будоражат мою кровь.|
Хочется целовать каждый сантиметр твоего тела и все время наслаждаться тобой.|
Без ума от твоей походки. Каждый шаг, каждое движение бедрами дразнит, манит и чертовски заводит.|
Как, по-твоему, я должен держать себя в руках, если ты так сногсшибательно выглядишь?|
Рядом с тобой мне постоянно приходится контролировать себя. Если бы не все эти люди вокруг…|
Мне безумно хочется тебя обнять прямо сейчас, но я боюсь, что, сделав это, уже не смогу удержаться от продолжения.|
Можешь сказать это еще раз? У тебя такой сексуальный тембр голоса.|
Прекрати так улыбаться (смотреть, делать, говорить), иначе я сейчас прямо здесь тебя раздену и наброшусь.|
Что я думаю о твоем внешнем виде? Скажем так, если бы существовал измеритель сексуальности, то рядом с тобой он бы уже давно взорвался от перегрузки.|
Ты — мой личный афродизиак. Волнуешь, возбуждаешь, отключаешь голову, играешь со мной.|
Я не хочу видеть рядом кого-либо, кроме тебя. Ты — моя единственная, и я твердо в этом уверен.|
Ты — это самый лучший выбор, который я сделал за свою жизнь. Я рад, что судьба свела нас вместе.|
Спасибо за то, что делаешь меня счастливым, я еще никогда не испытывал такой радости и блаженства.|
Я понятия не имею, есть ли там наверху кто-то, кто предназначает людей друг для друга. Но если предположить, что это так, то ты точно моя половина.|
Я не встречал таких, как ты. Ты действительно особенная и неповторимая.|
Зачем мне думать или мечтать о первых красавица мира, если у меня есть ты?|
Я хочу, чтобы то, что есть между нами, длилось очень и очень долго. Нет, не так. Хочу, чтобы это было навсегда и именно с тобой.|
Мне трудно выразить свои чувства к тебе, потому что таких сильных эмоций я никогда не испытывал.|
С тех пор, как ты появилась в моей жизни, мне стало очень трудно замечать кого-то еще. А сейчас, кроме тебя, в моем мире вообще никого не существует.|
Ну вот что ты наделала? Работать не могу, развлекаться не могу, с друзьями тоже сам не свой. Почему? Да потому что только о тебе и думаю.|
Ты такая хрупкая и нежная, что хочется постоянно носить на руках и оберегать от всего плохого.|
Не хочу отпускать тебя туда одну, вдруг кто-то украдет такое сокровище!|
Я хочу засыпать и просыпаться с тобой, видеть твою сонную мордашку каждое утро и будить тебя поцелуями.|
Я знаю, что ты самостоятельная взрослая девушка, но ничего не могу с собой поделать. Хочу заботиться о тебе все время.|
Милая, родная, самая лучшая, ты — моя радость и вдохновение.|
Можно я тебя обниму и больше не буду отпускать? Серьезно, отпускать тебя из объятий с каждым разом становится все сложнее.|
Давай я заправлю этот непослушный локон за ушко. Нет-нет, он тебе очень идет и выглядит мило. Мне просто хотелось тебя коснуться.|
Я боюсь сделать что-то не так. Твои ранимость и чувственность делают тебя такой хрупкой, но такой нежной, женственной и прекрасной.|
Я не хочу казаться навязчивым, но у тебя настолько сладкие пальчики и сахарные губки, что мне все время хочется целовать их.|
Каждый раз, когда ты рядом, у меня ощущение, что весь мир становится более красочным и удивительным.|
Смотрю на тебя — и хочется сажать лесополосы, строить жилые комплексы и воспитывать целое поколение.|
У тебя точно жар, температура градусов так под 40. Нет? А как же ты опьяняешь меня тогда?|
Я не умею делать сальто, а вот мое сердце научилось, когда увидело тебя.|
Ну ты хотя бы огнетушитель с собой носила, раз так выглядишь.|
Нарушаем, девушка? Где предупредительная табличка “Осторожно! Вызывает бессонницу, рассеянность и влюбленность”?|
В детстве мечтал стать пиратом. Похоже, стал. Ром пил, бороду отпускал, на корабле плавал, теперь вот клад нашел.|
Говорят, нужно брать от жизни только самое лучшее. Так что я тебя забираю.|
Мне не нужно было спрашивать, где ты. А и так понял, что ты где-то рядом, когда увидел кучу мужчин со светящимися глазами.|
Ты вот просто улыбнулась, а у меня капитуляция мозга произошла.|
Мне друг сказал, что его девушка самая лучшая во всем мире. Смотрю на тебя и думаю — вре-е-е-е-ет он, зараза.|
Ты так мило морщишь носик, когда смеешься (нервничаешь, смущаешься, чихаешь).|
Мне нравится, когда ты накручиваешь локон на палец. Выглядишь такой озорной и обаятельной.|
Обожаю, когда ты начинаешь неосознанно покусывать (облизывать) губы. Это так сексуально.|
Потягиваешься, как кошечка. Так и хочется погладить.|
Ты всегда так приятно мурлыкаешь, когда пробуешь это блюдо. Официант, принесите еще три такие порции, пожалуйста.|
Категорически не могу ссориться с тобой. Ты, когда злишься, так сопеть умилительно начинаешь. Невозможно обижаться.|
Когда ты чем-то сильно увлечена, то склоняешь голову набок (показываешь язычок, забавно хмуришься, перебираешь волосы). На тебя всегда приятно и интересно смотреть.|
Я так люблю, когда ты кладешь голову мне на плечо. Ты в эти моменты кажешься такой маленькой и беззащитной.|
Меня успокаивает то, как ты гладишь меня по голове (смотришь на меня, обнимаешь, целуешь), когда я расстроен. Спасибо.|
Ты видела свое выражение лица, когда ты счастлива (взволнована, серьезна, растеряна)? Как тут не влюбиться?|
Благодаря тебе мне хочется быть лучше, сильнее, успешнее.|
Твоя поддержка заставляет меня чувствовать, будто я горы свернуть могу.|
Я действительно счастлив с тобой. И это полностью твоя заслуга.|
Твои слова всегда вдохновляют меня и усиливают уверенность в собственных силах.|
Моя жизнь действительно стала намного лучше после того, как я познакомился с тобой.|
Я не самый сдержанный (открытый, решительный, аккуратный) человек. Но твое присутствие заставляет меня меняться в лучшую сторону.|
Чтобы я делал без твоих советов (золотых рук, помощи, борщей)?|
Когда мне бывает сложно, я вспоминаю, что ты всегда рядом и любишь меня, и мне становится намного легче.|
Спасибо за то, что заботишься обо мне. Это приятно и очень важно для меня.|
Ты одна знаешь, как заставить меня смеяться (переосмыслить что-то, увидеть положительное, продолжать бороться).|
Ты рисуешь (шьешь одежду, занимаешься хенд-мейдом)? Должно быть, у тебя потрясающий вкус и чувство стиля.|
Танцуешь? Надеюсь, ты когда-нибудь покажешь мне. Уверен, ты очень красиво двигаешься.|
Поешь? А я как раз подумал, какой у тебя красивый и мелодичный голос.|
Любишь помогать людям? Очень приятно осознавать, что я встретил такую добрую и отзывчивую девушку.|
Нравится проводить время с друзьями? Наверное, ты душа компании. С тобой действительно очень интересно общаться.|
Играешь на музыкальном инструменте? Уверен, у тебя безупречный слух. Да и такие пальчики могут создавать только самые красивые звуки — 100%. Сыграешь как-нибудь?|
Занимаешься спортом? Тебе даже не нужно было об этом говорить, твоя фигура все сказала за тебя.|
Пишешь стихи (прозу, пьесы)? Тогда у тебя точно очень хорошее воображение. Не представляю, как можно сочинять. Ты удивительная девушка.|
Много читаешь? Порекомендуешь что-нибудь? Мне почему-то кажется, что ты сразу же угадаешь книгу, которая мне понравится.|
Увлекаешься кулинарией? Так, все, переезжай ко мне. Серьезно, такой интерес очень радует. Ты же просто находка.|
Это не ты играла главную роль в «Чудо-женщине»? Странно, а фильм явно о тебе.|
Я когда тебя вижу, то все мои 50 оттенков серого окрашиваются в ярко-красный.|
Я, конечно, не Ричард Гир, но ты та еще красотка.|
Рядом с тобой я Брюс Всемогущий.|
Хочется оберегать тебя, как Маленький принц свою Розу.|
Моя жизнь превратилась в Страну Чудес, когда ты появилась в ней.|
Шрама на лбу у меня нет, очков не ношу. Как же я сумел наколдовать себе такую прелесть?|
Ты моя Маргарита, ради которой я готов стать Мастером на все руки.|
Ты мой самый-самый редкий и красивый Аленький цветочек.|
Ты моя Маркиза ангелов — нежная, соблазнительная, чувственная.|