Нелегко быть собой. Вот, почему мне нужна ты.|
 Я б хотел проводить с тобой каждую минуту, но иногда нужно заниматься делами.|
 Самое тяжелое - это притворяться, что другие люди мне нравятся, так же как ты.|
 У меня нет любимого цвета, мой любимый - любой, что ты носишь.|
 Если бы ты знала, как часто я думаю о тебе, ты бы покраснела.|
 Не могу оторвать от тебя глаз. Но если ты заметишь меня, я быстро отвернусь и будут делать вид, что ничего не было.|
 Ты  - главная причина глобального потепления.|
 Если есть одна вещь, которая мне в тебе нравится - это то, что мне нравится в тебе все.|
 Разговаривать с тобой - лучшая часть моего дня, кроме сна и еды.|
 Ты такая неуклюжая, но такая милая.|
 Жаль, что ты не можешь увидеть того, что вижу я, иначе ты бы улыбнулась.|
 Знаешь, что самое сладкое? Шоколадный торт и твое лицо.|
 Наше время вместе, как легкий сон, просто он длится не очень долго.|
 Ты иногда такая странная. И это круто.|
 Ты слишком горячая, чтобы быть мороженым.|
 Кроме еды, ты - моя любимая.|
 Ты, как мои спортивные штаны. Ни с кем мне не бывает так комфортно, как с тобой.| 
 Спасибо, что не считаешь меня чудаком. Мы ведь оба знаем, что я странный, но ты принимаешь меня, и это меня радует.|
 Ты такая милая, как радуга.|
 Даже если бы тебя клонировали, ты бы все равно была уникальной, и выглядела лучше клона.|
 Твоя улыбка - доказательство того, что лучшие вещи в жизни бесплатны.|
 Ты умнее, чем Google.|
 Если бы можно было жениться на еде, я бы все равно выбрал тебя вместо пиццы.|
 Ты не тот человек, увидев которого, я бы притворился, что не видел.|
 Никогда не могу запомнить свои сны, но думаю, что в них всегда есть ты.|
 Ты, как крайний кусочек пазла, Без тебя все теряет смысл.|
 Если бы мы оказались последними людьми на земле, мне не составило бы труда заново заселить Землю.|
 Ты вдохновляешь меня, друзей, поклонников и, скорее всего, незнакомцев.|
 Не знаю, можно ли считать сарказм навыком, но ты определенно овладела им в совершенстве.|
 Ты такая красивая, что я точно украл бы твои фото, сделал фейковый аккаунт и набирал подписчиков в сети.|
 На фоне твоего лица, все остальные кажутся некрасивыми.|
 Ты как носок, который все время пропадает. Не знаю, как я его потерял, но хочу тебя обратно.|
 Уверен, что тебе улыбаются младенцы.|
 У тебя такое красивое тело, что глядя на тебя, возникает желание заняться спортом.|
 Ты уникальна и прекрасна, как запах новой книги.|
 Человек, который тебя воспитал, заслуживает медали за хорошую работу.|
 Я не пьян, я одурманен тобой.|
 Ты мой ответ “Ничего”, когда люди спрашивают, о чем я думаю.|
 Ты мне не нравишься, я тебя обожаю.|
 Каждый день с тобой, как день без телефона, я просто не знаю, чем себя занять.|
 У меня хорошо получается наблюдать за людьми. Я так рад, что могу потренировать это хобби на тебе.|
 Ты все делаешь лучше. Если бы больше людей было похоже на тебя, этот мир был бы идеальным.|
 Ты не ленива, просто люди вокруг тебя слишком активны.|
 Я бы гулял с тобой, даже если бы ты несколько дней не принимала душ.|
 Выглядеть полнейшим идиотом с тобой не так уж и позорно.|
 Есть обычные люди, а есть ты.|
 Знаешь, ты практически так же прекрасна, как пирожное. Почти.|
 Честно говоря, у тебя действительно хороший вкус на друзей (то есть меня).|
 У меня есть много друзей, которые меня беспокоят. Ты точно не одна из них, потому что ты безупречна.|
 Ты лучше, чем пузырчатая пленка.|
 Я хочу с тобой гулять и творить глупости вместе.|
 Если бы мир был полон крендельков, ты была бы пончиком.|
 Ты та, кому я точно не хочу вмазать.|
 Ты такая милая, что мне кажется тебе простили бы даже преступление.|
 В школе за тебя голосовали бы как за девушку, которая всегда остается потрясающей.|
 Если бы мне пришлось доделать свою работу, я точно знаю, что с тобой я бы ее не закончил.|
 Ты мой любимый друг в караоке.|
 Ты такая обаятельная, что, даже если бы я стал психопатом, я бы убил тебя последней.|
 Ты, как математика, иногда сложная, но тебя стоит узнать.|
 Ты совершенна в своем несовершенстве.|
 Я не считаю тебя неуклюжей. Просто стены и пол настроены к тебе дружелюбно.|
 По шкале от 1 до 10, ты - 11.|
 С тобой я себя чувствую, будто только что вышел из душа.|
 Ты воплощаешь в себе все лучшие качества каждого дома Хогвартса в одном.|
 Когда мне приходит на ум гениальная идея, я всегда звоню тебе, чтобы удостоверится, что это не слишком глупо.|
 Ты заставляешь меня делать вещи, которые я не хочу. Например, влюбляться в тебя, когда я не готов к этому.|
 Ты так сексуальна, что детям до 18 должны запретить смотреть на тебя без родительского надзора.|
 С этого дня, все мои желания на день рождения и Новый год будут связаны с тобой.|
 Улыбка от тебя - этого более, чем достаточно, чтобы сделать мой день лучше.|
 Не знаю почему, но когда ты делаешь что-то неловкое, ты привлекаешь меня еще больше.|
 Извини, что так много улыбаюсь, просто когда я увидел тебя, у меня сразу поднялось настроение.|
 Ты очень красивая, и я не знаю, что с этим делать.|
 Ты заставляешь меня испытывать чувства, которым я не умею справляться, но мне нравится.|
 Ты всегда запоминаешь мелкие детали обо мне. Мне это нравится.|
 Я сегодня ничего не успел, но я думал о тебе, так что мой день прошел отлично.|
 Я начинаю беспокоиться, когда тебя нет рядом. Я был бы намного счастливее, если бы ты не уходила.|
 Я знаю, что у тебе есть все, чтобы пережить зомби апокалипсис.|
 Котики и щенки должны ревновать к твоей милоте.|
 Разве есть что-то, чего ты не можешь?|
 Ты легко можешь заставить улыбнуться кого угодно.|
 Я обычно не очень люблю людей, но ты - исключение.|
 Действия говорят громче слов, а твои рассказывают удивительную историю.|
 У тебя удивительным образом получается видеть в людях хорошее, даже если все видят плохое.|
 Я могу лежать рядом с тобой вечность, или пока мы не пойдем кушать.|
 Я бы все отдал, чтобы иметь возможность говорить с тобой ни о чем.|
 Твой голос, как гимн ангелов.|
 Твоя доброта - бальзам для любого сердца.|
 Шанс встретить такого же человека, как ты - единственная причина, по которой я говорю с незнакомцами.|
 Ты такая сладкая, что у меня начинают болеть зубы.|
 Ты просто сногсшибательно красива, и это не самая интересная вещь о тебе.|
 Ты единственная, которой я бы доверил свои пароли.|
 Когда я впервые увидел тебя, то влюбился, ну может не свосем влюбился, просто ты так хорошо пахла.|
 Когда я впервые встретил тебя, то подумал: “А она классная”, теперь я думаю “Она читает мои мысли”.|
 Ты заслуживаешь поцелуя от Брэда Питта.|
 Ты так красива… изнутри.|
 Подожди, сейчас я надену свои солнечные очки, ты так ослепительна.|
 Больше всего в тебе мне нравится, что ты не даешь мне творить глупости в одиночку.|
 Я бы доверил тебе удалить историю моего браузера.|
 Я так изменился с тех пор, как встретил тебя, что меня не узнает моя собака.|
 Чем больше я узнаю тебя, тем больше я верю в единорогов.|